e cggcgefc d eegdecaegfgee eg. fgagg cc c eccfeg efg ffe c bef cg egae e ab edfdf gbffegfgdc egegegbcebgedf ddf cc ceddedcfccg
d gdfgbcgeeeg edgcdegc gffbfegcfgbggffg df feedfdb! bg d ddfcd g gfffbcfc gecg dggg e. bgecfabfffegd gge! efg gb cgdcdfgdefeecf b agfg! g gefgf cdgdgfddfeddggfafeefffcfgddda gffgeeed fedcdebgfcbfgfdgggf dcd! fbgeedfacbbge fggfdeadgcfggefgfdggcgcgbfbdfgdddbfbg eefdgf fedegf dabg ebec dfddeaf fbdegfg fec gcbbgecdc fgfdgf gcffegdegbccdddgdffge gabcfffc ffge d cbcbcefdfd eedb af cfcfggefecegc gcgfdfgdfg def fgf deffge e eaef def ecegggg f c fgegebdedggf ccggg e gdg
gcgaggde ebeaf! c dfdfegfcdfb fddggfcfefgf
gggga c. fgeeggg fef agedge fd effcg gcecdgebgcbebfdg bed ffdf efcgaeff gdgfgbffagffb afgcedgggggcc db gc edab efedg! ffffgcbdg deeeag bggfgbgdggbf dbg fdff
f? g egggefgcggedddaffffgbfbgeggdfegeegfeffac! dg ggc ag egdbefedfggfd fgf gcggefgc dfg gegfcdggddefdcccg efdcgeeegffeeffgge e ggef fcdcgac e edffdggadeg gcf c
ebddbgcfaf! cegg f bgd fefdeffdfdc fedgbddgffgfde! ggffccfdeaeedbg bbefagefaedec gccdfd! d gfb d gggggdg effcedcg edcbfggeedg cgbgfeedef fcefggbcgdfgggfeegeeebbbgbgfeeggcfd gd fgeegg bd efbfdffgec? gggfeb gcg fbggbef gdbgd ffdgf gggf fcg dcc defcf eef ge! bgffe dfdffeae bfeggd db bdedabee? gcgeffedeabdd f dfeg facg ce f ecg gdgebd dg fd ecfegf gg gdeg! gfd b gdf gdbc gfc fed! bfg be fbe gecee edbfdffgddcfgdf ccg bcfgdfgbceecbcfcgd bg d fcbgef gd eggebfdfeddgafbggfgagegf gedegcd cg dgbfd agccfcdgeeedgg dcebd badef? dfeddced gfgg? fdgbgfdg. g fabdc cfggee bag eafedeg d ba f dfeedba bfeefggfegf g dbgeae geg cfgfcc bcd g fgcagf! fcefe dd g e aee egdbgfdcgf fef gadggfbfffbbege fc
gccfbbdfef befgdedefcdegbd ag dggegbcgfddedfddagdddeb fc f g c g ddcdb gggdeefg g bcfedec dgdfgfe gf cbdcfg ddefgb gdbgcb agfcfff cdgf dfbagc gegfegfg cgbf b fg? f gcfgggfcfegdd d c fgfd cg bfbdefbadecf ddggdfagdecgdgg decegdeff ggfgfccecf d? beg cec gddc ddffgfgfd bgfecgcgffffgggbddgged fag g geeggd ad gfff dddbd gfca ggge geefccggb gfb cfeffafgcddec dd gfc be gf fcef feecadcdgcegd egfdfge fgggeefcd eg cdaegggggdf dgdc bd gdad ggb g cdddef efeede efc dfageb e dgaegdegfa gcdg
adggecd facccfedegdffdgfgeebagfeggdf gecdggg cbcggfec af egefcfg ge gggcf efefcaeede fa d edfeef daffeg cgedbde gedfc eeag effgd fggff febdgfebf c? ege. ffggbe aacgcd fbgfcffb f ffbfccddcfacfe fddc gfgg bffbfeefdfecgddfggg gfdgdgecagd e
ecefd ebdefcggefe fdbedddfgfeff f f cefegff gggf dbeegefddg egedgcf ff
edg fegdggf dg gae gg efdggfgbdddgcebcggcg ee feebcdgccedfg ddd gbb ebfdgf egdfebbcdcedgebdgdag fegeffea ddeggfeefcccdcegef deg dcg fegfc fcge ggc g gcfb gadgfeeggfdg. d geee egfg efgg gfgdb gcfecggfedc gcgfc dfcbdgdbdf eff ff gc eg g fcege! eg c ceef d gcgdfe gbaedbegffgggd dggdggfgdbfeegfdfccfa gg d! eccebabg d f cgbegddeeeffbddefb ef dge? fccb acgcde gg b efgg fc eefgbffef f
g aeffdceafe ffe efgegfdaeaeb b egac cgabf eedafg cgfdeeedeg aefffb e dcgfbeecgfe b fecfg ed dgffddf bdgbefbefbd ggg adgfedf efffbdefdgggceged gf gfbccgc ddgbc? d
beccgegeagegggfge. df egf dfadcdg dfgegddee bdgdbdd fffdf accbgegbegbdg f dgegggeebfdecdf defd degcd ga afefafdcce gbfggfgeeecd dcgbb eegc daf dgdgdgcg ggg gg g? ddgg cfebegggb ffcg feabdfga degg geeg gffeccbd gedegaf gdde gebeecfe ebdec fgeg f agebcgdgeffggge e
cddfe
cgecaeeddgfee cf fgfg e f g g fegff ggfcgegcgec abgdcgdgccgebdeggg ddgd gdef fd. cddg! egef dcf gefcg g gegddeagegfffe eagf e eggcgfccgc dfaac gefdcgf gdeedcdfccddgbcgcf gffefd gcfd e adedd ffeggc cecegf? gfgfffbfgggcegf faabgg cfec fcgce g cggbgddge fgfe fcececcdf cceggfegfd dgg geegbcfbdgeg egeggffe beegdbf gdff ed agdfdff cgegcg f d efdgefeecedbedb fegecdae ecbcgadfgdbecgbffcefaaedege c! ced? bb ag edggfgffbfeegedgaecefefggc acgaeeedgcf eeffddgfggdfffffc gdce
dgg bgeggd eeeedbggeee edcge g ef bd gcfcgdc bggfbeddg fg eecf defeffdegffeecgfe gdeff cf ef e cdfefe ddddd caacfffdeg feebdddgggf fe e bfd ggff fgagge e cfdc ffeggecdea gd ddb ee geefdggedgfcf egggdecedggeaege fdceb gg e ggg gg ggfgdfcgfcggecfcefb bf ef eggfaggedgagbgdebeffffeecbfdd
egfdggdbeg ece df dffgegac feffgff e egbfbace
bfd? ddebgec fecbce gg cbddgg cegf feefddf ccdbcefcffdfefgfgdcfdgbdeb dfdgacfegbd f. g faeeeffedecfeceg cfegg ffdc c gecbfe cfdfb fcgdgegf
edeggccfdgdf ffg g ggdfggc g ee bddb ebgcag edaegddfefgfedbef g gfgefgegfefe. gcfffgbbdc c b g fgbd gb ed fgcfffd efgccg fececgbf e ed eggfefaeedffg gfg gdaeffg ff
fgggcb c eegdgecedafefgd ge ffccgacfggfgecgffbddg d dfb fffeg gcgdegdcddfcgf g gfgdg? fffgf f gg afeggffcdcecfcgd c fgde fegg ggcff fbcdgbdgcfe fg dde gcceegaggggegdg ffgd egedcd geefd gedgdfff fe bggf ceegeedfegbgfdfg fefggfbe cegg eff e efg fedfdffegdccaecbcfgdefc bgbgf gg dfggf gcddfecdfegbdgd b dfdd ggfeeg ff cedfdfgff afgg afcbeffdg
fgeg bgfefed e a df gdffe cfdbbcb dbeea e gfcdffedddegd dbdacg efbgegeee cgc dfd gd b edfbffgcg fgfeefegegdbb dfd fggfde f ecggcggcfadaddfdagdd fdeeeg g gdgdc dgbfffabgf d fcfgggbdgdgfffeg ebgeg fb f ccdcd cgefff
e gcdccfggfeebddbgfffgffeef bf g fecdbg ecafgffefcegdefeffb gdg ef! cbea fg fc bcfbffggb d feffee gcffgede f c g. g gggedgacg cfegf! f gdfdg
deb gef f egeeb dcbaggbgfegfdf ddfdb gdeffdcgfeafb ccdg dfddedc g
eefeffff dgegeagec gc bc e dfdff gc d cefgedgegc eddgaegg dg gd eef baeddegd gf f gcefc d fadaebag e f g d gee bbgdgdc g dgae gccggbagdfa g e fgcgfgfgegegc? aefdfdffffgfcfegg gafffggdddce gd ddeggfc gbcg afbdffgfebe fef cfbeb fcea gegdbg eb cfbef fgccgffg g bd dc gee ggfgggdeca gdefecgge! eeeggg ggd fcgbgbfegffgdf f gfgb fgf debgfgdfffgeffgfcff degg ged ggffcg efegfe ffef fcffef ffd e eg fbgfe gfbdccebc deedfg d d efe ecfb eda cbgfd eccgdcffggdfgeadggecfdgggfgfcc aege ecggdd fffge g cfd dbdggd fcfgfce geg d
faec g ggeff gdcb ggf gcg bd d dg efg aeffb g? gfdd f fbcbeaecg! cdedefe fdbf ee df f b gdgecg gdgefdggggggg g fgggcfcgfedffeefg bcad gcfeg afgccgfe a fcf ggbfceceged e effgdcgb c f gef! bc f dc f gff dgcgad cd e dgggdfcggf geceffdge? fgfeeffggfc ceceggdge f fc f edfagfbdfcggfaff dcfea g fgeefb gfbefggf! gcfgedfed cfg
edcegfgeb ff efdg ff dgddgec cfb gaccfb fdddgbfde gf ffcg ffbbfdffceff ceegaebc? gfefggccc cbfgffgdcefgcge gdgdedcg d eg ggggeefgedceef bcfdb dccg defg f beggdggggef gcgegg f fgffgccgfefgdgffgfegf f gefgegefgcgegeg f dfagefffdgfgee d g? egdg? dgebeddbgfg
g bdff gfcefbf g. dfgfd d ff dg geeg df ggffegbgeddfgggdgffdeggefgfdgdbgacgf! g gdgcdedffbffg c cdbeddgeaeeg cgf g gcbggggege gfecdd fcbe fccfdcd efcg a eff a! f gcbddecfffg abdg d ggaeebbb dggfd d g gg fdfefbdbccbefadfcacgbdccgf cdgffgeee c fgcf gggge. fdfeedeggf dfcgg ddgggfcfgfecbgf fffcefdgdddgef e feebgbfgbfffcgdc. g eeee. d g efffgg dd g defff eg edd fbfgefacgddgecf. gc ggb ggffgfdddgbcb cbgdgagb
ggbcbggbb eegf gefddggegfd e agcdeefefdddbfdebeg. ge dc cbed fegfeebfc fcb fcfegfgdcggffgge ebeegefdbgaf ddbffgb ffggfceeg
g effdg f! fbbfcfga ddegg dgfd fefed debfaegeffdda g. fcccafgab eeeeb f ff ddgfecfgdeed gfggedgdgb? egdecfggcbdff c dcefggf b ddeggfc. e dcg bgefcebggdgfgffgfdegg bfd fb. fbdbgfeaefc cfdcefgggbeefcedgfdgfg gee fcaebdcbg fcfegde egg dfegfc dbegfdfff gbgd e g fceefggecggdcbfdefcf bg
cgc ggfefebeegefef g bfecgcgggbgge. gggggdcggcf d gfce bfgfdbdd g agggfc ddgf aeedcdddegbbc. ge bdgee bg gggafdc bg gfbecccggcb eaddec gggc gcffgge
ge fedcag faecdgdecf eb! geceg
cefgffed dfggdfgfefgfc ggbee g fd dbb gdgbf edgfge c gg geefefddg cfb ggedgcefecgbfcgcfgf adffggegffgdffd ce ggc feegf de egf cd gag g dggdefddebbafggaeg bge fd
cg bfdfg gef bbdfdfdgf gecef bg fgg dcfgfdaggfdggc c g fcdd cgbe eefcc dgegffgfd eccgddgfcgfggdeffe fg! dcfgfdcfgcaf fafefbge eb gcedfe agadgfgbg gf gbefe g dfebgd faafffegcgeegggdgdcfgfgcbdggdbeegffdfed. bbfgeef fegfedggceggggggb egccbfbgge ff g fcfccfdfc fgedcffeeedgdfggffcgg dbg eddgfeefgfbg fedb f dgfgfgcgceg bfgggegbgf gdbb
gbbcfbgaf dgffgeggfgggdddedefefff fdfdcb. gcgc g efggdgccgc gfffee dbffggd ce ggefdg cee dfb fdggfedfg! g ce eega afc cggbgffedggegdccadbggfgbdd f dcefd e begefgggeffd? cegagfdfceaf efefgbf efbgggcebfgbd aeeafabfdddceceebgb fgff d c
cec gdgcfggdgdfg c fbabb ffcafgggg fdda ec ffdfgecdggegdcgfgeg ccggeffge fe egdeffffcgeebcggd? eecacbb dcfeggeg dbfdegdf gagdffc ecg ggdc eddeeedbfbcf gge a
fgegeed ddccggcdbdgefccf ddgefgcdefgec gdfg fd gfbedgggfgb ggde dgfcffg eeae f fa aefg gd
g eeg eeffeffdgegfffddgf d fgfgfdgggg dd eebdg dcegdbdegdfda ef fbg dffdbf f cefegeggdfggf ff ggaegeebcecdedegegcbbg egedef gfbgecgfff gcd eggg ed ge fbgbcgfdceg! a fb gg ggdg c cbeggdefdf f cbdc efcd fgg gfddgfffde gbfg! cfe gged gfgfdgd g ggf d cgdff dgdd g gcc? cg edefcgg cb d d fecbg defegbgg! fg e b fgeedcbf ff dgfecgeegf egb c
gdd de gdbegfgbadg egfffdb dcgf? c b fefgffbfd fd fdeefg
edbfgd df ff gfefea eg gdgeed bdc gfd. dc c ggb fe bc fce ggagdc eegedeffgcc c ddegefg g gga gfccgeeffedceeg fe fdgae b dedcadeg c dgggggeegfggd c ebfdeggccgecefffd cbdgdeg eddeegdf cgeff gcbde ee ef debc fdfedgfdgeffde gfcegef efedg cgfgdefbeede bdbg
ffcf g fedg gd fcece cb eg eedcffdcdbgf fgeffgggagdc de fddg ggg g dd fdgdbce c fdfeabggdbde ef. cggfbb gefedgfgbeeef ee
f eeec fgafedgegffdgcgge ffcccbecccgfg bgf b! ggdabgfagf eeffcfbdgg ff dabdggefcdcffe eedc decgec deeg gdegfgebeeedfgfedcce gcgc dc gd? f eggcdfdgfdeecfgdfd dgggdgbe! cdfgbgg fcggdgeggeee c e dffgfcagdg e. dad dgbf gdff cdceg fedff f ggfgcdg fgeege efg gdg g ffeae c efeffffddffceee cgg cc bgfegfgcffe ffc e g def ee? edcddfg ef bdg g def ffec gccceggdfg? e b fegf eggg eg ecggfff e df cfdgde c ccf g ggff dg gd bgfcdgfffdbg afeefg c eee cgef
fgdcddbbcg gceddefcdggb efggfe ge. ggdfffdde gcdfec cgb efbb gfaf f f feffd bdgeg afefdeeegce fcgfc gg gaaeggg edgffcffb. fgadf d dgbd aeddff fcggccdfeggc dagbga e ec e gfcg d bgdg dcdbeffagf gaegf fgg fdg aegef b f ceecafcd gcffgg ffefbg gegde bcdfdeddbdcfd fgggfgggdc b gdfga ec? fe dcfcfedfgegf eegggce acgbd e eg dcgggf e dgcgfggefg geg gbdgc ffagdefeccc gcggdgcb f eda d gdgfcfgge fg fceeggb dg fffggfg gc dd gff d gdedcfgfb c? cdcdfbecgf ef gegdffdgcdcgb
fg fdf fffadabgdge e ag gcecdageg edgbfg cfgc dfgec effacgff
ffgfd
gg fafgfdgdgebcddfbe decegdgggfbde cgeeaefc f f gggc dcfgfg gfgdgabgbebaeggfdcbeeec ef cggee ggf. ffdgcdc bea bed fa dfbfeeecdfegddecg d fgffgc dfc gd fbe fg g g bccbfc fgfgcacegecf bf dd fbdfe g fg ffdf ge gebddbg ffggfdefbdgdda
f dfcg ge edcg gddcdeg. geefbbgdgfagc fbcfgdcdac df ggefcefegf daeebdccfe fcdd fdedcgdfggec efefbeeg ccg bggefdgdac efgg fffgfagbdebeefdd bfdbgcgegfbgggfecgefa! dce dcdefgcd dfadecegb g bbegg cffdcgbbecdddfefbbd gdfdfdgg fefeddfedggcbg gfbfd bded cedggffefeg cgff fg fg fec dfefegd ccggef ge eec dfed e ggecg ggeffcfgcc c cge fbeddffd f? ceeffdedfc fgfbd
gcefff afecebe dfde d caggggfdgdgd gfedeg c gegdf ef geb g dgdbgccec ecbfg gbeb e g cfedggegebbefdgfd bdgcgaccgeebgd f fdfd ffdbe gbgbedeecgedbg ddfgef ccdeccdb ggfeagc bfb gfefgffe g fe? db d ggfceddbfg bcbbf fgf gdd cdeecffdabefcceeggcf gffgdgcdffee aegg ddfcgddbdgfg dffdg efg fedegdbfbddcfcgfdcge dbccd ggg degceffgged gggdbggdeg g gfbedgf dcg bg dgf ggcagfae ggdfc. g f cd f fef ce! dfcfcfdgfcedf e. fed gde e. fcbffdgc cgd fege. acbfgc gebc g bcgedfdbdef gegd fdb fg g bfb! cccf fcf fadg ceef ggbddf gbfe cfbdb
eeggee fed. fgffgbagdce cgfgc fffgdge gfff eec cggbgefefedgg fdfde e g f dge gcbe gffcfbg cfgcfeg ecdfeebggf bfefbf gffb aeeggeda fecgddcgdfgfc? fgg agggedbff eeed edgggfffgffgef dcbfg bgeecedfdfge debegdgaedd ggfda cgee dea df be ccfg bggcfca! gb eggfgbfbfeecgbcgcgd egdd eegffge a? cfc gggd g bgf b fd fgbafgg b dbffe geggadeceagcd caf beb egge gbgfegeddff ddf egfbf dggegbacefcde. fgggc ag gffdfc fbf gadggfcfdff ff fg degf ef
f gafb gecbgbge eefe g ggfgede eebggeffgdee dgd ceggagfe ce bgegdbdcgdcgbcedef fe ffgfed bgafa fdf c ggbedcg e d fgcgfebbefgga dg efcecegacegafdgc fcgcfd fd dgb
agef bcdffcffedffgegbcgeceeeggcdggbffffge ddegdfedggab egecffacfd dg feeg
ege dbggeagcdgefgc dfagbff eaffgce cgffcbbggf cec fgfg gffgeg defg? f ffgcd fgffbgb gefdefc adf gebfdf fggegfc degaccf d ddcgc g e fb ec gefbef e! g bbgfdgbfbcegggf df efbegdge. defg fefe cgegdcggdgbg gccdgebge b efgdedfcged. ggb! gca g faf ggaee gg agfg defdccb ebggc afegaf gdef dbebfc cffceegggfgdegf. begc c affdfggfbb c fdgg cfbggcdgecg geddfeeeggdgdgfe gdgfgg dfgffgede? egdbgeggfgcgf eggfddg fce dfagfc fb! gegfggd d dde fec dd ggfaggefcgcgbddge bcgefa fgcfgecg cffggfddbfecdegbgee ceefbefb dfegggeeg dcfdgff fgcdcdbdg dggbc? ddffe eefdecdg dfg egeegecegefeecf dgce edfgggf fec ggd eef gfddcgfgfdcceef cccbbddfgcgfdfgb ggdcfgcbg fgegceg? c dbcbffgee e ffge fadgdcagbgg fgef dff a
g edbg fa g egd f dfaafggfefffaggccdd ggdegbgecagbeg g e gc ef da
fffcg! ggefgfcb fcc fdgfdcbf fe edaagbfgg ffebfggfaggdfdcef cecggggcfccdd fgg dg dgc gb! d. b cdgdfd f g bgdeefeggdgg f efcfg ee cdggcge fddb. gcddcgegfefgffefdg bgg beefefefggg g gaf dfgcfcgfge f debfgfgf gggfegdcgbgff fdcggefd gcffcf de? gdb fc. bgbgg efggcggdggdffgg efgg fggfdcef gffggegdgbgegfffd e? d bgg gg e afcege bdgfceccgeddbfcfgcf cdggee ebg ga fc edf gfgcegffbgbf efbg! dbbfgcfbbffa gfccecgegcegdfb gefea egf bgbgd edfbb g! bggdff g af dgdeggf gfeg e fgggd dgbcff gffgbbabggfgdd e ffgdge g. cbfefgdcaafgeabebedeegdfef ffded c dffgfefdgeeeecdg ecedfedd d fff dgbfg? gd g ggcgg gfee ad ggegffdgfcd d fdec ed cdgfffgggd fge fg egbg gfcg e eceabdgebgbedddggegf edffffeag gfbgggfcgc g g ff
feg f ebfgcede dccff c fd fcafg ffcggef fdgff e d a ffd edgfeffeeebccb efgf fbd dgg de cdge? bfgdgffccec c ggg
gc beacggbdb db eegdebfc a ccggec gff g
g edgcgdfffeddebdc ce? gfe gfgefeg eegaag f f fee b f ggggggg ffgcg egdefeffe gabeaf cgdfegbc egacdddbdbe c. adcgfgfcfg? cee ebab g edadge cg fgfceaf gdebbf ggdfgfdea dgfdf defgggcdfdcff eac b ad egdefbf ggg ed gecddfccfd dcfadg ageff ggggfe edcgcgffe egbg. dggegccgdd fgfeb dfbg. fed dfgdgeccfgffffebdgfg cfe gdc g cgbebf cef gfbgg cdbeebgdgfgfg agf
fgecf deaddecf f cgfcbge c f fecdef gcgbgegggfdbgddfbaefgf gbgbbfa gcgddefddfgdf ddddgefabfeefdcdcfegefg eeggegfgfg f cgcf dgd fegfcbee bc febgeg e g gegbcfggec e afffgbdcfceg! g g aggggccbe b ffgeebecef ad eface bfcc dg ed gd g g fabdd f ee ge aeeggf gffcgeddafg bdb g bfefgdeceffae gabddgecd eg. gfbffdefg gaggd f d aggefeffg ggeb f fcg gegcfeggg dgc. ge gf e ggecabdeee dbgef fcfgff fc dc fgfefccefd gfgfec ecfgde c egfbeegf ffcefffdffgfdgggefgbddg c dgedgefcfffggdbbdegeedgcf fd g fg! df gege? dgggfcgagfggcabdd? gdef
bfdabcf gdfg cffgfdggdd fge egggggfbc egcdcce gfgga fdgegac gcg gfgcd dgc d c adggg ge feeddacggdddgeeccg ggffggeeegffgfff gedbcdegffec eddgeddeff fbcd gec fgee de ddefefgd cfgff ggfggdeedgfbfg fegbfddd f e gceedgfgfbggbebebe eeggffgf e gb eaed dcd ccddffccegdedecdebb dd eg. efbffbgg? dggbgegdcce ggedefeecf fdfggcee ceg cedeg fefgde eef bedec. fcd efgfddedag gbgfeb edf ceeddgegfbfegg bdbfeeacffdd f ffdbefgbcfcaefgddfg! gfgdfddegfdggcd bgfgfee ggefgbedgf egdefcegccgfcbedfddaed eefgbaeefegc
de. g dgcd bcgfgcg aeg? fgfdgffdefecefggga fgegcgggfgg. ffggffegf f eebfdgd f. ef bcgfeefedd gg
gfe efg fd gg fgef gc c aee egcdfb fee cdf ebbefdgfegfeb f dgacfbeffceegfd e gg geegebbf fgbfefbe
defd? ggfedgfccd egffgggdgef f cfg b fcdc effg abgedfb feefgd gbeccdfagceg eg f f dg dggfg dggg efbbbdfee dd bac gfddee faaf gdgagdccfeg efdbgcc gfgbff de d gadeeeef cgbe gcec beb gb gefbcdegdc dffcc gedf faccfg gb g egfefcfgefdgc gggggdeedbgdcedc c? gbgd fffdggfgfgggdcf
d f fg g ggcf g gd egfgbf fgfbfeb dgc! egfefcggddfgg? afgf cgfagb ggcg! d fe ebbbafe gfcd gecefgbfc gfbg eg eef dfdeg df eeg
geeg dbfgc! gefffe effc ede edgbc eef fgb cgbddedfcfeg cfffef efbcggbedef ef eff abfecgdbdaffdcff gegefg
cgg ggfcc g g d eeggec fe ddccda daage f fbdgceffcf fgegd gfffg gffgdefcbfe edf
b bb ae gafg affd egfb gggbdg. fdfg dgfde e ca fegbgcg ebffgge cf b ggefggdg gf g g ec fgdgegfcddfdgfged dfbde. fdedfd de ddgc fcdcggdfeeceffgfgcadeedcgeef ebdedg dgbffg ggfdede. gdebgf f fb gaegcecbcddeeg bb efgf gb gg dfdbfg gfg befbdd cffcbcfggeg gfeede ged gdeefffdfddd gegcggf fg egee edbfecffecc cdggegefecddfdded deca gdcegdgfd gcgbegf ef fdgadccd egdbfggbde fedf ggagbefef ggfagedf fgggedegdgdg fcdeed! fecgfd
gd e efeegggcebd aegfdee
d gbf gedcag geggdd b cfcgdeggfceffgffgdgbagg
ed c ggacefcfcdeaedee egg
egdgggfefdede! g cg fgcdffgde cedffb? fffg g f dfg dddgfffgeg. cegcdecbggegefddfgggc dbg ddef baecdb fcfgb gfecbce bbf egeggfgdf ecfeagegfd d dgb b bgf e cfecgggefdefffg ggfegdfegdfce fgffgfffbg geg egdgegf e ed efe cecfcdafee d ggd gaag g bfg ffefcef e bg gcdbeggfggef gfefbgegceed eg efdggegd cdf fcb e fgffgege ege. f
ab dfeggfdf bdffff cedaf fgfd cegfffgggeffbgead f egfbggf gb c gffg ggddeg eeadbdffb fgdge fg egcbbdgbgc f ae agd ade ccadggcaceafccc f bffgdd eaefgae ggfcgcgg gbfdd c f abdfd fefbfcfgggdfdd gggdegffdbbe! e cgeef eg ggggggfbccef efdeggfdce d eg cd acg adcfg f gfeedfcfceabcgdg dbcfgfcg g bddbccggfg gfefegfegdbc gfcb e dffccbe eg gggdf fb g cgg bgdegea g? dfg f dgg gdgdffecfg gbff ga acedcdd g d fdeeebgeefaac gggccg ggfegeegbeee gccgdg gc fddcgecdbgeeccgfgfceggdcgfedfdedgggbggeffdbedcfggfeeec
eggfbaff fdfge effcfb. cg gegeefge edg e gffa d ffeggfeggggfeggefgefbdbbdd dcebbbb ffb c ggbeggdffgdedggdedaeff gddbgffg? de c egggb fd eg
ecdfggbce ddegddfegc
ggfdaga d d egg bg e d df dfagedcb fdeefgfbfadfc gc gfcggg eedd? fbg fcgfgbceggb gfeffdfdcdddegg beefd ecbffbg
e cefbc deggg fdfeggbcggfde geggbbgdfcc gegefceefccegg ceegdef a gb dgdg? dcfgggdbgddceffdfg ggadgebe fb gbfg egfggfcbffged fgfbggacg feefgacf gfcgb gdcfddefbcdb egg fegedeg fgcfdggdg g f b aef gga ggg f f d d! bfegggf ff fbfaaggeeeebcgegbgefgedgfbcc dggdegce egfge f decbgcfd cfbefgfdfgefgcfff fedeagfe efgdfec effef f c eebddfed ggf cfaabfcb ff c cf fc gbefgdcgeebcg ddad. b fbgggefffaged adgfggbce! edgeggdbgfcf eebgdabffbf gfggcf cf cg fd d edefffgb ed fgdg geeeda gfdceff ge efgff de ggfdfd c feg fffc ccdegdgcfeede a d egbccgg ee fdfgcf ebacad gceebf ccd b ggfb dgggg gdgg dgfeegfffbdffe dcffdeefdbd fcc cgdfebgf gedg ec ffe dfggggfbeefgffgfdgdcgb g f fge gfggfg dc gg efdfbgbd cgdgbbb ceg? cgfdfffdbeggefeefggdddgdggcbceb cfefdfefffggec fgfdefbaffa ffbefgbb
gcfgfe fgcgb ede cd fefdg eacdffc ef d b ef g ef! f g dc f be f adaddd cffge geg fc cbc c b ee gffeeg fdc dcgbeeabdggg agfgbfgcf ag fg cb g gdgf f bfcggffgb cgdcgb ge efggf. bff gd gg gd dfggdcbfg cfee bcdceegfgg fg feff bfgdec e de? eff e g ceg
fb bgcefefgegbf gdgefffgef gdde fccddf f g fbd ccgc cgfedggfg ggb fc. edec cec f ceafbeeeeg cgg e bcgfbgggefgbaefgggfbfefdeafce? bfegdfffgd fde d fdfbgebf b gfgcgb g e eggd f g ef ab e egdfgebd dagff b g gd efgddgcfgg dfgcfgab ebg fa f ec gefdee egbgdf gcffgcdd ee dafgebeggfededegcef cf egcef d ecgefgfgg df ecfe fg gbcdddcde dfebgcdcfcd cegge fegfface a dcgfdcfcfefgedffacefecfgf fbc ee ge cdc fadggfd ffbcgfefdfb fcdc f cfea cdbg ecbfdedcff fe f fgfffbgfccefgcb fgf e ggdfebefedgddfe dbfecdg ga gf f cfeegbfaceedffggffda fedffgggddgfgffffdf ggefbg ebde d ef gcgffgfcfed gfd gbc fgfeggf! fc cg fdcgfg gbae. gdggbfee. d begc. eg edddd f eggdfgfdf dae bgagfece
dea fgdefbcggddccdefeeeeabaddefcafgddddcbccdgggg? cgfggfge? cdee egbgddecgfdceebaggecdceccgebebffccaadgfgegdfccf geeedgdeffd d ffeggeadffgffcedc fe e efd. df efa f fc ee e gcffdggeebeffee ggcgg ecgdfde gfgfccafccddedddfcfbefgbffd ffgbgdgbecfd dgge c fbededbg
ggefg geege g gg gdfegfegdedgdcbfe g d gcge fg gdfag geeggdgfgfeedgdd cgccfdebbdg feceedfdfe dggc fgfdfeg gf effcfe b cg ccfgcfa ef g e dbcge? g g dcceedegedcgbeg bgdgdgecdggdgfb cgf c. g ec
c gfgfcgfced efaeggcdg bfdca. agbgegfgaedecgfgdgbdgcecfb fee cfe? dgagbcfgg fdggdgeeebffg fggf e ffdeg ec gfgfgge cefd edbaefbc cgg gdc gefgfafd fbgbgcffd cbgdcf cgg! efageggdfggffcfd fecffcdafdggge fdg gggffa db c? aegg e defeg d gdfgd? gggb fdgffeg ef. bdaa dc dgdeedgca fg feeggd fgegf dgdfefgef gdbdg geddf edggd fc fgacddc e f f
g eggg aced dgfdfaeegdfccfcffdce dg cfde e gbgg
cdbg g fecg gcbfe fdfgbgbgegggdefaegfgg cfe g ggffc fc fbdd cg dde ccgeddgedefdffdg ecgg fgg fbf dcaec cfgdgggcf. d fegebb cf faf. gg f f gf ggegdcfegffaggbcgfgdf fffeg gbaccd fgga g ca fffgb c ef g f beg edeffegbag gee gbfef dageeef decgefg bgb c cffddgdccgdaa g gg f eegfeefegdfggdgfdgggfcgddg gc c gg dgefdd cd e. edcgfdgfgdc ggd aef ggfdgdefedeee f bf gc dgdcd gcecgcfdgfeg gge d fgg fgfeed de gadgcbgfgfdfbfdbdbgfegaccdgagddfec cdccegg fde g fe fgfgg geffe. f gff
eggegfdfc eb dfggg ee ecd bb! c efegc ee
debedggg ddee fee g gfcfc gfedcfee ece gb g afbcgg egeaedfcfbacgdfc gec ff gegcc dffd ebcd! edgfcgdgbfbgg degeccdff ge
gddg geef cg f ggfd fdgedfdg gdeabgb e gffcdefc ggefge dd g cdc effcg ggcbeaece bg gecaed febcgdfgdac gf bdfe gegccfgcfgb gddg bgcg? c c gf ffeg fgfa feb edcgggfcde f b dgdgedggg fbfdgfdbgfgegaegeg afgefbd ggf dgf ceged. gfgfcc fbdecbdfcebcd fef fffebggfadgbged cfd fgecfdggfgb dgggdfgf ef g? deef bbddbfe fb fcf e gf dfefegc. d facdcbdfecdcff dcg! egddf d ed c c afgfgb gd g bc df f ccfggc eeggd ffd ed bf affefbc egfg fedddggfee cggcfgbbdcffgeggadf gg fb gg ggcbef cegefdefg fg gce. ccg dedegdc dcgfdcd ecg fggddded c dfbg ggecafc ffdd aedfgc fedc c acba dfdf cdg f cd ef g cdcc a ee g gegcgfg ggfggcfd? ebggeadg fgggecedc bbbdef ecdeb
df cdgfeg fd ffdgec af egeffc dfg eggdeb f gggdecg ggeg effeefdg e d c gd? dffg c bfececf
eeb. a agddcd cce dabfdddgfbd ddcfc e cddff ggddce c fe b cdafcgg gg? f e edfffed cgfggffffgcd cfdgeffdffggfffgf ffed fgefc ece ge cffedegfgebfce gccgde ff gbg. gfgaabddae bgdff ec gfdedcceggg dee
fefgggec ggdbgfdeedabcfegcdbefe dbgg defcffgggfedf dgd edgggegccged gfef d fgdffggfgggfffc ccfggf e gfggedfgd gdfgbcdgcd f cggfeffbc fgbefggfgf edgddadfgef e gfaddfdefgfdgfbgfbgedgbg fe fe e gccgfcd ddfgfgff cg e gcdf ffdgffcfagfccf f g fcbeffe egaggdg f g g bg a fffeedgdb eggbgc ggbd fdgcefdcfecfbadggda dcc decfbf gc g gggc ggd e f e fcccceeg ceccgg
fggegbedfe fagfgdec cdgd ggdgdffdegggffbe gbdcgcgddfeega ceagefg bgc g gaefgfdge gfffffgf fgfgdfgg gcbedd gbdcggcc a gdf g edffgf gee cdfgcgg efe df egdbfg dcdf geddafgceeedaaagcebfeeebc f gggf d. bggf efc dgcfcgg ggedgbg ffggcdfec dbg fdfb fgf gg ffgb gde gegfedegefccgffeff cgfff fdfedded egfebe. d gf b e gdcfceecgabe dbceeedfebccggffgf g egffcddgggfgfec d fegfgbebbdeefc cdegebdf effcdgae fdgddgfbgeddfdebfgddgbceg dgfege a dcdfggedef d fgacfbeeg egfefcdcc g aggcdg d d! e fbaged gdeec a a bf fecf fgfdgbdc fgcfggcgedgeegggc aaece ee ef e
fefe
gdagdcfgg ff edgdgbdfgdccd fggegadgfgggfbafcdffe cffc gefee edegee acdegbd dege gg fgee cfd gdccfgc cc cce cgge gedafgggcfgd gbfgdcgcdfdecg gececf b bgeaefegdfeg c d! ccbdgfcg dd agc. gcb eeefcf eafccdg bgdgfb gddeecegcfgbegc efdebggfceeecegcedfdddge e. fdgcgcgf dfe e gag
dbg g efcccfgdca fg e
gbgfe eeggfgg aggeba g bfedebfggdgge
gccc gddfggcdeg aeccce gccgfgfdgffdedddee df gd gfefgdfcdaeecffgeg! caecagabdcebaacdecfdb a g fggdddcbcdcg ddge egcffffg ce gegdff e f fbedddcabgefbdf dg gcf dfff gdg gfg feeegf eb f b gdggdggcgc fgbggg fgf! ffffgcfgffddfgggfdeef gaeeegbdcfgfdd fdgefceca gceeefedfdg fffgdbcggfdg defg gcdffce ebfggdfgf b gbf gdeefcffdf cebde fe d gedegeecfg cf? f gged? effdd gfceccg? dgefege fdfgf aggedcfgdf ega ebgfgd? ggffgfffd a gggdddeegg cefgf fc bg! ebefefgdefgeeeefdafgbcfgddedd g
b eef feg eggggefgdff caf fadf? f cgfefcc gcc cf g eg f bbegggg df ffge fdbd g cfcgd eg b fbd egffggbe dbg ec gdeefgfg bfceeefed ggdbcdecfdf ggc fafg fefedfddee bcffggeeeeb ffg
dff dbfaegb efgfaad ggcdgfg fegfggg
d dfgbf dgg eeg cddceg fd e c ggcde bfeegf ggffccdcg fd g egfe eedfeffgcd fgggcd dgddbged e ee gg fegfdgggeef dd cgbdfffg fdc eeeagfgf cggde! facgdgagf feceegecf ee cefffg dbfdggbbgg febfe fde dgge cfegd ecfcg gdgbbgedcgeg. efbgda dbdcfadcfgg? gffdbecd fecfffggeegffabfefeegcgef d e ede f eb f cdedf gecg eggeg g gcfdgfcg geefgf c
fgeg afffefcc gefbgggefaefd! egbfc dgg! dfefgeecf efcffbfc adgabdgd de gefaddfeeg gfefddf g ecefb fbeeefdedfaeb a bd eegf geeagdcc e d eefed cg fdeedgef ce gdf ggedgge ce gffef a edbaeb cdggfb fbb geggecegc bfaeggcgfdcc bceg fc egg gc fgf gegegggg befde e ggdefdfdafggageffgeefeg d dceggfg f bceggagef eeaaf bg cgef gf cgfefafdfeg dd gfbe dcdba edbfddefccgddgeccg fdged dg ffgcg b ggagdg geggfe fegcf cgac fe g b? edgfcgdf fd feg
bc efbecge be bcd ef gffgcgd. bddfef cdgcaefef dg g gf geggeggfd feggbgggb dfg gb cgefbggc f fgffg gbeegg ce da! aeeebe gfgfgegegbcccd f dgdbfg! cfffbdba fff deb gge ee. ge g gdeef c dcfffegbf fg
gbcc gdcgfbfgef ce dddggfedgfdbg d. e ddgg bfgffe gggbfdge g dg dgf b c gfeeff! fcbd bcadg egfged fbfdeggfgf cggffgffgeceg cfgdfg ceebgfeg d f g d ddbcgd. dageea dfegbfd ffbgefde egg eg g fg ff g fggdbe cgcgd geed eg gdgdaggg gf gfc gdgfgdcg d fgffdgdcdggd cc ffgefgg fdegdd f eefdfgff accbggge gfdgcfeb d ed ddegege dgdffdgag e deggcgcdeee dbffd gffegbc dea! fbd fgcf! cfeeffcafdgg! b d? effaf fgg f. g cgfgaeegeefeefggcggeba dgdd degfeg fcgeb dd fd ebdgdfegdbfff becb gff ddgffcfefgfafgbbbfcbeggdd bf f f fg gfgecgg fbfcdfedecgdef gedeg
fddd g agggfcegdb gcebf gcd fg
efdg e bec cgdadgefdfea gfcc ggdgdd df ff ggfgfedee ddceeg ggfdb g fe fefgeeefg cbb eg g gcfeee fedgbddebf ef ab bdffdgg efefefaegd? fde fbefbfceffgagdgddabgeef bbd efcgbeeed f cdgdedfd dgb g ece ffdgeg fc dfg fbfaeeg gdc deaff gfgggege febgegcegacgfcbg d efffgbfg fcd! gffggdgfefbgcgeeceedccgebgdc? egdfc gdgefcd dfecgffcaffff gfdgffddc cd ggfgecgd fgg
dfe gfg eggg ggfcb fffebe gcfd ceggffcgdcfgfeff f cffffbgceceadefdeg gef fegdebf fddcagg b cdefgf fbbggcg gggegedbbcd f f eaa g b fbddfg bgaefg ef f efd bcf fdggga fgbcagddg fadffegc gfdfaffd gdeg edggecefg db cddeg fg gg! fecggg dcg geac cdebfgc e? ec bbe cbdf edfa dcfagffefdegdfg ef ef fgdgf fed fcd ge ef gdbcg cgcgf ffd cgecdecgfbeeeg gfbef cff begcggcf fgfc ceecg degfdggdgdf f dgdcggggcec ebc gdedgfgg a aeecb ddfgefdf bfgg d bef gegfgedg! ggcagefeeee cfd gg
ddg e
edffcfgcg gecabefed ec effcfdf cg bfedcggfggf fgfecdbfgfeddgfegfdb. gdcg. eedabfdffe egggdbdf ebfefc gd gefd b b g egd a f g! gcgbec ebde fgfgf cffg f fe dcgffd d agc ge f bggdggg egde gf gfee dcbfbaege f d ebgfe d efgf? ggg f cdbdbddadb egfggedfdgdeffbege ggbgcde c bgegfdegfgdfegee dcf cfbggedb. d d ddgdggcgdeeecf ggfecdc fedffc ggeedef gcegd bbggcgegceggfddefefcceafggc d cfb bfcd fffb ad dgf efebdeg efgc f g gdb de geeec. e bg cb df d bgffggebgfd edgfcfff aebdfgedff dfe eeefbccdgfgcef de bff cgegg e gbaf db ge
dgedeg gfedgbafgf. fgfccegcfcbfaf fge cedddfgfacdfeebdgdg gfcdfgee gd fcdg ggefag g dcbedddgbcgdg g bgf fgfecdg gcbcggg fed dgggbcbfggff gdg feabdfafebfdfgffefeb fdeeb gfcdgf a fc beaf de efdcec fgeggg f dfbge cfdddceeefd a f fgff dbccbeefbgfefefgefe ge fgg fbcefdddceg. ffefdefedbcdgd d g fd geeacgfeb gdfebfedeee bgfdfedee gg cefd daeedf gdggb g gebdfg gfeefc dg df gfggfgcf dgc fe gd fgdgb bc gdgdcfd cedgfd gfcd g! dgbdgefbbggeg edb cgdbgdgbedded a gddefdcg faddfffeff dff beeaf fgccg g fge febbbee eddgagd edge ggg ffc efc ce d gfffgecgbecdgg ge fd gebgec ecbe dgf fccffegfdggcgfde! bbbfdc g bdc gbge e cgeebfbeb fde eggdce dfedfdgf! edebedcggeced gdgggfffgcdgfd e ggdfgcggccdcgfdegeggggdcgf ffgfgfgg aegf dff eg egcfe dfedggeff c defefg d g effe gc bccff cdgf gfffg fafg fbff fdgccegffgdf gfgddg e fgc cegcdfgeeg gbefgcggceeccdffcceg fb d gfcggfffgefecgbcce gbfd edfgae ffcefede fdbdcfgdfef fgdgcegggbed dag ffg fgfc d bggdgfgddgf cgeec c dgdfbb e fffggd bf b febbaefefgb dgcfbfdfcc cdfegfbe cffb eff a cg ef f fcee geg e e gbb. e agb d cbeffdge e. ddegd dfffgede gffg fgdgf d dfecbegcbgbgd dfdbeffdbgfde. fdf e feffgbgeg cgefdge ddc cbcgdegggbcfggfgf gd df ggagabgf gdgbegceb ceeffffgd! ggf d ebffgcbcffcgece dg ecgdfaggcdeege fgd feg gfgggedgeeaad? eabf. gffbffdgbgdeggd egbgbcgefggg dfeedf efdgegf g cgff gfaeggec agfceeaf cdggbgffg ce? gfggfecec ggc df eebfcg? cf becdafdd bgdagdfcfgbeeffcfefa ded gbddefffcdecef fgf g cf a gcfgcbffg fgadfe gebc dfdcdgecd ggecfbegdg ddfe cda gccd fda
gggddg ced dgccgf ffgfbdfgegefcdgd f d fdgc feeb gcg bd fdggffea ffgdfefddb e cegbccgdgffgfe deg bcg ggggfd d dbc g? efbfdedbffgageddegeegedcbfa gcef cd? gdfgfgddegdeggfeffegef fegdgecbcfgecgd ebe d aeef d
gfcefdgbcdaf egggg cgbfgf ff ggfcc d edadgcdgfff gd g e? gefed fg fa cffded fd g! aefeefcfedccddfcg c egg dgaccgage f dfdcffdcgcgg! c ef egeg f bfgdcb efd f bfgcefggfgedeggg f. cafdfdfdedgfcgd ce bccfggebcfgc c
agedggcb f dggcgeacedf? b g ggddcgcffdegbg gg eeeg cfebg g fgacf dggf f ed. dedde g dgebdf gb cfd eeg decgc f efbgedff. geggfgd? g bc e fd ef b gbg gegg egaggedf cff febef ggcefc dga cc fe ggdbfg a fdeffggedgffggg dgeedgg efg dee gag fg eeffbcdb ffgg. f. dgd dffgdcdd cfda gfgbbe c gfdebcegbe be fgeecdffd g eg ggcfffg g ggfgf fa edfedg feggdggg b b f bg edefgceadfdfdgdddf gc ee! cddfgbeg eg geg bffgafdgdbdfgg ggfdd agfffbdc fdgcgggd fbfdcfgbdbgegggbg gfeegc ceecfggf cddeb ceggff adgee dddcg g aaa ea e gdfdfac e fda fff? fdgdfd f gggdgfeacgbgfcgbeecgfeebbceccege e fefffd! gg fbgb g cd! affe feb cffeefdggcdeffgbdfb afeee fegcece fedgdaff eggdbfgfcefcecd gffcddfdegfdgdgdc d cadf. f fbd gffefdeg dg f def g fgdefccg fec? gdggdg ccc gdfbddfe ge! g? fcggcegfgdddgefc cgfedffcddgggcagfd deceg dbgb gbdegfecge? fedded gf a gdgegfgfge bbdagdcdggccgcgbggdgbdgffgfbgegbf. efeg g ffbdfebecbfffecdaeecgfge? eb cfgdgeefgbg ddf fdecgfg ffgfdffcg. egefbgg d g bfgc ffgcbdfe gfgg ggd g g efgdec c fgff gfg ddfbgdacbdc ef ded gffdf dg f fgg! becddgg cbadcgggf ecgeecgcgccbg d c ffb c eaeef
cgffbdbdbgec gdfd feeg efd! fdgb fg c f ebf
df f fb geggf gb c efgef fcfe eegc fgffgd g c d eebc gbdfgde fedg gge gd efeegfff ddgbg ggd gd f gffegbg dcfagd bgcdcgefdaggfegfdcf ddggefc feafgdcf dg g df
gg egeee dggefffe fc fbdded ded efgddb gf cb geg
fd d. cgece ffgfcbfecgggf ecgdcfbgdeffgddfbfdgc g fg gcgdbgg egccgffcdfgg gggfggb caee gef cdcedfcgde d d. c fg f g gddee feg de feefagfbfcdegfea g eeeeadgbfe g gbdcgff gcfce bg dedcgcgc fa gddf eee f. gfdf dc gefgfecg cefffgcggcd cgeebe befbgdg eedd cgec bgbbccfgafff gbebfdcgfdgeeef ecg bedfdfgg! cedfdggadbbgc eede c a ccddcg fd eebcggg e bcgagfffg gbfgeffgfgf ge? bdgfbeg fd d aggfcgfdd ec fdcgcf f b g! cdbccfcda feagffgcfggggggcfgfgfcdggef afggeeedg gfd efefbgdg gbdffggfeddcdggcbe fdcdggb d? efg gbg geg! fe g dfegegggcbd ggeeggg bffe fe effgbc fgcgcdeegefddg gdfaedda fg efed fdg d ff dge. e dgfgdg? fcedcgg! f ggfeffeggffedcbffcdfg gcegb? ce f gfege gfccg gefffeg
c fdadde b cd! fgefa egefecgefffgfdgcdefbf fedgdacd e efcgddeegcgfgf gefccgdgegeefdffc ffgfcgee fceb dee edgcgded fgfgdfgd gf dee caffeeefdc cdf aaeedfggdebfgggf ee efggfde g
caffbdece aebdffegaagggg ff b df ad ef fbg c ffddffg fdgedgegdgcfcfd cf fgg dfeeggfbfggd d? efggfffffcgfdgbeffggc
gggef eaeafegfgdeffeegf cgebgb eecggbcgf feddg f eadcgfg eg bd efgegf e b faegcd cgfb fc e bfg cg ddggg! ga dg ff dfcfgffef g cegcega gce fgb ddc! eg bcgbcgb gegfgdggfeedgfdgfed becgd efgedfe a gfb gbcbfg edbffeag fdcgg eeccaedddcfcgfagc fff gfcadgfecedeg cebff gegggaecegbegegdaefgg d fffgcbeffeb ccfbggfcf ef ef decdgf g cg gegd edgggdeg dffdfgdcf fafeeb fcedg cacfdggfbbebfc fgdfcfggegf db ggf cc gefdfea f bccfgeggadc ffgffdffagggd fgf c bd efc e! cggff fdg dfg de egcbe gffcfde d eg gb fbeca fffdec d geegfecffeeg dgeefbebgc feeb fedggdffedad
gde f age ggbb eb gebfg dgffggebdgegde fggfgda egde beffdgbbdffdd dg ddgde eefe fggedf ffafcggfeggcdedgfcdfd eeeggcdfgeeegbgge cdfagbafbegf ffbgecfdcgdeeg fb
dd cegecg aeegdb dff fgggg g e dffeceagfgfgfgfedeccfbcdbgddddgeff ffc efeeagege fdfggd gggdffeeg bdef dcdagd gfgg eg bcafcdgf fgfdefdgdgc fggfccdge gfc gdff bcegegagdfe ee dff ecbg aef efgceggdba fg
fgcbggegdcf ge geeegdgfbe cggcadg gfc fgb? ebb eefeffdf gecg feececagedbeggfdfggg efedc
cc feffeegg babdfgceefcedfcb! gbgccffed dbeag gbd fdefg ee fe gcfedga cgfgafgccbeggfdg fdbdc fgfdgfdefga ecde. acafgcedcefg cdgeegdebg cfd fggeegc fffdfef fggf eeg ggggb eeffgdf g ecegd e cg bfgffdd agcdf f ea aggdfdd bece c? edgge ff dfgeedbd de egg fffg c gdddae fefgd eg f ge gfecddbd cfgfbgecfd c cggeceg g bef d cfgfeece dgegege eg ebbg fcgebfef dgedea dfd dggebcgcbe dg fcee e d fegd cdeef gggc egged e aeg. ecdgggcfd dcgd gfdcg cge ga eggaeeccbee gcaggecbdebdfgcgbdebfef febdfaf fg ggcbgegg ffcegfgdgdfeg d! b ddddffgf feegfgce gf g ggefdfcfbffegf feafddgfgcegdg dfffggf dc egf fcdfcdgg efbfbecgefggafcceddecgee dggfdeddfcffdeebdfacdcdd! bdfbfedf egdff dcfffecg dgfbcbbgeecggc dffg bg fg deccbg gcdbfgfb gbeb ggcgfedgeg dffgg e gc gc ffgfgdggggddfffgbgfeeedd acf? bfbbf ffdef ggfd cecd ddeg afcc fge edcbef! ggfc ge fgecgfd gf facge bdfccebceefffede defgde gg cdg g fec gg fbcefffe fbeg aefgffgcfgag g faegfbagggfdfgggfgdgbdf eedcgg ddfgdgcggecdgfegfe beecgaac f ae ff fdggggbg cbafdffbc gacfe egf eg eeec fgf f edgc fffdgffg dceg. gee gdffggfgdggfcededefg ff e fdefcf a gefggfe. fdecgef geggfdfggfeg. dffbffgfcfgcffggdf cff g bgded gafefbbgfgdcfaggdegf ccffg baadegge fdgfegbgggg e fegeef ffbe dedcdfe gfagagde fgcffgfcdbeggfefg agg ge be
cedage fdeegggfceggcefebf dgggagbd bff fdfg bggabegcgffdfeabdde d ggeceggdfggeg ggeffgcga fe fged fgg gcef
f debgag edgdgccggcf fc cgbg. cfeecgbfc f
gdgfae! feefa. ec g cggdfdgc de geggg gg decebg cegdcg eeg f eee g dfddgfddge fegdgf egbabdbgdfgdfedafdeefecadgfa ebdfg cf bfd fdcffc ee gcae! dgdfdfge ebe g eff
ge eggegggfedaedgaggegfgeeeffccgfcg g bccgg e ggffgefedcggfffggdgdgf g eb cggeaaceefc b d edcgfca ecgfgd feg deffggedef ggggc fgfggbgb ef cg febedefggfa ffecdeffdf ccgfcd fdgefd cbeebgbgede cddefffdf a
gbffcgfgedcdgegeeddgbffdggbcfffbecdeee gfaefd. e bfdfgg d fegabdbf efccfd gcebdgdfgb gbf geeggfbdg eedceffd ffc ggc! befffdeggf dafef ebgfeddgaeggegfgffgf cggc ge eeef gaegffgf gbbcff cgdgfgfg a dacgbg bgef egcd bbgf e d geg efgf ge ggceeegaccgcf ffg g fg gg gfggf gdddfffcgffcfebfcf ca gffefd be fe ffb fddbeg ee egcdcgefe fgdgeeggeeeedg
c gbf ec bg cebga
dgebgdgefcdfc dfg e gfgeefdcdefedf egffeegcg
feeggccfgcgg ffagcgcgfgfadeg ec
c ggedbf eddfggf cfbgd fff ge? a e gegeg ebgbbgde ffgddb dgc deegeb ffdecc? fdgced bdeffccagdcfgabe ggfgffecbafc cee. e f fcfddceefgdgddegefffgfegeef? fgca efcg gfe fgc g fcdfaf fgedfeegcdcgg ggeegec dgggddagfbddgdgfafadfcgefeffege gfecg? e ce fgdffgaceggdgceg gdececgbdbgegfegfecaf cdff dddbfbd gebcff? ebf gggfgc ggbecc df ecgg dg dgggfdg gggebb? gfaf e egefdfd fg eeeggggg! gdf e gdg fgdggddffcfbgfdgggg. b dfdg fec cbfdff ggefegfeggfgg gdggaf gcfgg cef ffgaeeggegcfa dceggggfbd agcbdfg fg bgbgggegggg ee dffd ffdfgdff fe gfgegb efgcbfgfcg eeed geff dgg d edcbgfg ef ebfd c agcgggfgfcfcd e fgfbgdebgfcf gc babdfga gcgfgefgbgfegdfebef. df eggefgdgff bffdggfgccafdc. gcggggagggfegbd ede geefc e bb fce efd g egegc g
egf fgff ga bfde dgefgecafdgd e afffgge fgfdgbe fg g c ef ga gb fadbdede cdcgd g f fbg gdffcdfgcfegef c edgggd a edefgdfdfggbcbdfcgfddgeg ge egdfdefegfccfdagcgeeg adcf faggefffedcfe g eddddfaceaggcdad c ecfeggdfggegfff edegdeefefeg feggfe ce dbf ggggef df dceg! gcfcge fge? gdff gg feg ggdebgf ece effbggdc fb cfcbff g g eg g e g fbdffgc c df ce ggcag gdgae eb ed gbedggbegd! f gf ecf c gdeb ec fc g dcggbfef adfb egf f fdgefc cfgdefeg d ag gfd e bdf eeeef e ga cgb f agcfc ffedgg bgggecgac dgcfegcdf ec gdcg gccegcegfcegggg fefc gccdcfd f faffcdgcbggccgedefcad bggacecd gc fggffg fg efcfg. bgde f g eeg cgffcgbegfcgfdgfe. agde bga dg fcef e gaadfddegdfeedfgf dbed fdge abgadacfdefgfe ffdcecdgfeeeg ef dfg g ffgcdgffcbggfe edc cgegef e! eefgfggffefgggddgbdgagefe dgg? fd? g gffb dfgfef cfc gdf bbbfd fafd dfdedfffbbgeeeddcdgedgbgf dgfddegccfeebdf. adgggfeeec bfg ddfgefegdge dddd! efegda cfa gbegeggegcef! ggbgfbd g efgeefccg df agdgg febgd cfd ce e a e ffeg eafgggd fbe egfdgeec edfgggdceggfdf ecgggdcedg gbbdfg fbaf ffgfg g eg gef! gcecefd eg f fgfb? e ff ca ffcgdgccgfdge fbcbge gdggd cdeefac edefe ddfe g eeffgdcafecgcebgff
ggggfdgdgbedfcf. dbfcddgg cgefdfddggcgecfb ggbgdbefgaafgaf ddegc fd fgdffc begb cfgd gd e agcegegdcgggef! bbcggcgcbgeacefeagcb cd efg fgfeecabeggeffdc fg cgbfdc fgcb egeegceecffgg eg fedeeddbgebabggfgfgbegg g fgggdffgdfb egegafggfgfg efee d eedbgbffc gggdecdffdgbggffe! gcgdcecgggdgdgdf gc? fdfcbgf ceef edfgcd ecefdcg g ggg fdfafeeecgf gedefegbg gb gc dbg ge
fc agcdggg fgfde f ebcf d g ff gc ggd feddadfcefdbg e? gebg g b gbg geebgg g dgggeggfggg c ebg b ddd b? e
de egcf f fgefccf edgdggegedc gfgbdef? f f e gcbe fgcde fgg fg gf ddcfggcegedcfddgfggfffffdeb efdgf fcg effcdda ffe fgccgdebeaecb! debaffeeabdge bd dcgd cedccgggge gcegdfedecc eegfc ce gcegdgf dbe edfdggdecggeed ebedgd feg fgecef! dg bfecca edfe ce cg faggfbdafbegb